这里的好地方通常是凉爽的平静和收集
即使他也很调皮，他也喜欢像条纹一样调皮
但他比较柔和，可能是被他殴打的人
哥哥更多的条纹通常是一个
先做些顽皮的事情，但当条纹时发现了机会
在睡觉给他喂食，你会停下来吗
打我
幼崽现在正在使用任何东西，任何人都可以尝试新的牙齿
吉尔斯有一个计划，所以今天早上我们要去看看
如果他们想使用他们刚得到的那些Carnacion牙齿
[音乐]鼻齿是专业的臼齿
允许食肉动物有效地切肉
他们后面有那么大的咀嚼齿
那些切成薄片的肉向我很好地表明它们可能是
在他们开始咀嚼自己的食物的时候
所以如果这些家伙在野外妈妈肯定是
带他们到她被杀的地方，也许自己去杀它
这是非常重要的一步，因为如果今天早上他们顺利进行，
您知道我们可以继续进行其他工作，这个新阶段通常会触发
另一种特定的老虎行为的发展，他们可能会得到一点
如果他们真的喜欢的话，会有点占有欲
真的很喜欢它，您可能会看到一点点
刷牙和咆哮，并且比他的兄弟更加专注于食物
男孩罐子想要长子的地方去尝试一下
而你只是我想要的那个，这是什么意思
你准备好了吗哦
是的，对不起，这是我的手，没有他占有欲
马上，但他正在用牙齿，他有这个主意
如果我随它去，那边就走
他会一直吞下去，所以我把它拉到一边
让他用他那宽容的牙齿
咀嚼肉块
只是我要离开他一秒钟变成老虎
不[笑声]
好孩子，一切都消失了，直到条纹出现了
转向这是条纹，并且条纹通常不像
反正他的食物是什么，但他做得很好
相反，当场吃肉
他不会容忍像他这样的条纹跳跃
所有格，所以现场更倾向于食物
容易拥有的条纹使它变得容易拥有
如果他们在野外杀了人，那是很自然的
然后他们将竭尽所能保持它，他们已经花了很多精力
杀死他们，如果他们不吃东西，他们将无法生存，所以值得
投资精力于存在
就在大腿内侧，这是值得的能量
投资于试图保护它的位置是一条条纹中最富感情的一条
顽皮的，但是当涉及到食物时
如您所见，这个小家伙肯定更有动力，因此它
使他对小熊的占有欲更高
能够与吉尔斯同住的日子更强壮，更有魅力
和他的家人空着肚子编号
查尔斯尝试发现一些柔软的食物真是太好了
他们吃得很好我不会给他们全额的
也可以把一些瓶子装进去
它也有点过分热心
急于确定足够的位置很快会恢复他的力量
[音乐]不久之后他振作起来
开始接受凯撒和红宝石的家庭犬
哦，凯撒很高兴，因为他的尾巴在摇晃
他做了这一切，试图让他玩东西哦，他走了
他现在会再做一次
一切都整理好之后，查尔斯需要时间反思一下
小熊正在养护
我们正在做我打算实现的目标
筹集大量资金，我们将投入到我的感受中
你知道最成功和最合适的
苏门答腊虎的老虎保护计划
这些幼崽每天筹集的资金超过了运行该程序的成本
每一天，每一天，这些家伙都在
显示我们正在将sumatran老虎保存在cringey子中
国家公园
在克里和儿子凯南的帮助下，他有了一项新计划来筹集资金
保存野生的苏门答腊虎老虎虎爪印高兴我没有
当你长大时与你打交道
已经够糟糕了，您准备好帮忙了吗
这些就是我们的小画布
让他们有点毛孔，我想举报五十美元
每一个最后的一分钱都会回到
保护[音乐]
但是像往常一样，这一切都在他的步伐中
我现在让他走
他睡着了吗
约翰·妈妈，她很穷[音乐]
至少今天的水好温暖
好的
如果全部售出40足印，那将是另外两千美元
在野外保护老虎
发生了什么事发生了什么事好吧，我们
好吧，就在这里的雪下
他出来了
在这里，棍棒是捕获幼崽的唯一方法
不伤它
我们有最后一只幼崽，很高兴看到他还活着，他们只是在动弹不得
他现在我不敢相信他已经通过
暴风雨，我正接近咆哮的雕刻
有点动
给小熊一个镇定装置，等待药物服用，可以
最多需要10分钟，而且周围还有很多人时
强调药物很难利用
[音乐]
我简直不敢相信我们有他，你知道这些幼崽中的每一只都是如此
重要的是野外只有400只，我们真的以为他死了
不知道他如何独自持续了十天
没有他的兄弟和妹妹的母亲，以及
现在希望他可以在康复中心加入他们，有一天来
回到野外
脚本就是我们想要的这个人
他是他现在有了第二次机会，这就是我们所能做的
有第二次机会
镇静剂可阻止幼崽闪烁凝胶，保护其眼睛免于干燥
他们必须把这个疲软的路边弄到温暖的地方
尽快
麦克斯从一开始就一直在遏制
我们有这些特殊的远程摄像机，我们正在安装机箱
从现在起，它们的小熊不能再有任何人类了
如果它们将作为野生老虎被释放，则完全没有互动
所以我们必须将这些摄像机放回原处
然后希望我们能瞥见它们第一次出现
团队需要了解幼崽如何从苦难中恢复过来
麦克斯上次看到他们时，其中一只幼崽处于危急状态
[音乐]摄像头将使科学家能够
从一百米外的小屋观察幼崽
夜幕降临时，小熊还没有从小屋里出来
麦克斯安顿下来继续观察，我还没有真正看到任何活动
我想我们都以为小熊会出来的
他们三个都在一起现在快午夜了
我们的红外灯亮了，但是还没有看到
任何幼崽的单一迹象可能需要几天
或至少在他们出来之前的几个晚上
但令他惊讶的是，围墙里有动静
这是第三只差点丧命的幼崽
他们长大的血腥地狱，他看起来很健康
他们已经呆了很久了
对他们来说，这是一个真正的避风港，对他们来说，这是一个巨大的飞跃，但这是
只是旅程的开始，成为老虎的漫长旅程
再一次，我的意思是我真的只想回来
并在那天见到他们
到第二天早上，所有三个幼崽都出来了
在接下来的12个月中，这个空间将会扩大
并释放活的猎物，以便幼崽可以学习狩猎
[音乐]令人难以置信的是，这三个幼崽代表
整个野生种群的百分之一
[音乐]
如果他们一年之内能保持运气，他们可能会回到森林里
下一代西伯利亚虎
[音乐]虽然充电器还没走很远
他很少和家人在一起，但是他在附近
远离年轻男性寻找领土
谁可能会攻击雄性幼崽的幼崽
与他们的姐妹区分开来的是他们更强大的身材
左边的头比右边的妹妹宽
到现在为止，幼仔的行为基本相似
最终，他们的道路会有所不同
雌性将各自占据其母亲附近的领土
但是雄性会向更远的地方寻找，并在必要时争取
现在，他们自己的领土是兄弟姐妹
紧密地粘在一起
他们仍然有很多东西要学习，男女都必须知道
如何与女性抗争以保护自己免受侵害
不受欢迎的前进使雄性采取或捍卫
领土和兄弟姐妹成为出色的陪练
伙伴看起来很暴力，但是相当
纪律严明，永不抽血
战斗的成年人使用完全相同的动作
但是拔出爪子，然后像这样的回合结果
可能致命
老虎现在就在惊人的距离之内
但是鹿知道有什么事发生了[音乐]
现在不是失去神经的时候[音乐]
啊
很难学到的教训，但小熊现在知道了
什么时候交给专家
这次，底格里斯河离开了她的学生们
深层掩护的后面使她可以更快地移动
与往常相比，她改变了自己最好的武器
令人惊讶的是，她可能在任何地方都被杀死，距离酒店仅两米
相机大象这是一个沙洲，周围有很多食物
老虎经常在进食前拔掉猎物
他们与豹子分享的习惯
将尸体掩盖起来将其对清道夫隐藏起来
幼崽立即显示出他们如何向母亲学习
他已经在脱毛方面做得很好
哦，我现在很累，只想着压力和压力，
你知道当我看着他们的时候我会更加激动
如果人们只是不爱上他们并想帮助我们
在野外帮助他们，那就不存在什么错误
这里有些不对劲
随着来自全国各地的媒体的到来
有关老虎保护的信息有可能触及国际
观众
老虎队希望将幼崽的压力保持在较低水平
因为它可能造成或破坏事件
每个人都到位，这是放映时间
他们在路上，我能听到他们的声音，这真的很令人兴奋
女士们先生们，请欢迎澳大利亚动物园的老虎头查尔斯
与我们非常特别的客人一起克拉克
因为所有人的目光都集中在斑点和条纹上，所以这里很少有人
幼崽保持放松至关重要
所以我们让您首先要做的就是呆在原地
这就是为什么他们习惯看到如此多的摄像机，而你们所有人都在这里
[音乐]
幼崽很快获得信心，开始为相机摆姿势
很好，大家好，这是罢工
另一边在另一边，有一点我们将要做
幼兽相遇，客人有机会进来，
遇见幼崽，对我们来说，好处不仅在于出色
老虎的训练和训练，但最终这将使我们
筹集资金和支持老虎保护
吉尔斯可以告诉现场和脱衣舞娘放松，并邀请媒体获得他们的
独家的
大家好吗[音乐]
两个非常成熟的老虎俱乐部，这将是公众拥有的
也有机会做，这将是一次有偿的经历，所有
钱会用来帮助养虎
幼崽应该在接下来的两个月内展出
足够大，可以加入其他老虎
幼崽对所有动物的反应都非常好
相机在这里有很多人，但是他们走得很好，
徘徊与媒体互动，这正是我们
想要与新闻界一起消失在公众的洪灾中
他们第一次看到斑点和条纹的机会
到目前为止，整天都很棒，因为我们振作起来，
已经至少有50 60个人
在他们展示之前五分钟
所以那是一个非常愉快的早晨
他们在小熊互相玩耍的图像，
互动实际上应该是全国性的，甚至可能会用手指交叉
也开始在全球范围内获得曝光，这很棒，我不在乎
只要我们拿到那里就在那里
幼崽现在将在新的围栏中度过他们的日子
但是夜晚仍然会和吉尔斯和家人在一起
幼崽开始了解他母亲的风度变化
每个姿势都有特殊的意义
当她看见目标时，什么也没有
会打破她的专心
所以
她完全惊讶地捕食了她的猎物
她把它放下来[音乐]
亲爱的桑巴舞
她部分扼杀了受害者，但没有杀死它
她将用这个给她的幼崽上一堂课
母亲离开他继续生活，但他
不太确定如何进行油门保持是最重要的操作之一
他必须学习的重要事物，并且他有一个良好的开端
给这样的幼崽半杀的猎物
似乎令人心碎，但学会了应对活体猎物
是迈向独立的必经之路
猎人
发现的鹿出现在附近的幼崽决定尝试他的运气
现在他的跟踪技巧有了很大的提高
他表现得像职业球员
他用一根树干作为掩护
他非常小心地放置爪子，以免产生沙沙声
现在他的成功将取决于他的时机
[音乐]
关闭但又错过了，但这是真正的进步
家庭搬到了阴凉处，但空间很小
到幼崽回来的时候，他已经没有地方了
他的母亲明确表示他不欢迎她开始失去耐心
和她成年的家人
小熊彼此之间的容忍度也大大降低
[音乐]
甚至他们的游戏现在都具有侵略性优势
似乎他们想玩，但对可能发生的事情感到紧张
再次是女性表现最多
侵略
当一名女性试图安顿下来休息时，争论继续进行
[音乐]
最终，这种竞争将迫使他们分开
母亲同样充满敌意，她正在开始制作幼崽的过程
减少对她的依赖
所以母崽必须找到自己的位置
她并不孤单了很久，她的兄弟们仍然准备好表达爱意。
这是一个和平的插曲，但越来越少了
[音乐]